作为技术评论员，我认为我要做的最重要的事情之一就是
保持公正不只是尝试不同的品牌和尝试不同的方法
产品和类似的东西，但也要尝试看产品并尝试
像其他公司一样尊重公司在尝试开发时所做的尝试
他们在那里试图制造劣质产品，他们试图制造好的东西，但是
总是有劣质产品，现在苹果的产品阵容
尤其是他们的计算机产品真的让我很生气
在开始YouTube之前的一个背景故事，我是一个苹果的狂热用户，我不喜欢
一个苹果迷或类似的人，我在iPhone上却拥有MacBook Air，
很难实现，但是我喜欢苹果的生态系统，但是当我开始制作时
YouTube视频让我意识到我不得不尝试一些我不喜欢的事情
尝试Android手机，我必须尝试Windows PC，我必须只使用我所用的东西
不喜欢只使用，所以我实际上可以更好地了解
随着行业的发展，随着我的频道的增长，我接触到了更多
更多的设备，我看到了更多的计算机，更多的电话，以及很多原因
欣赏Apple产品得到了诸如其他品牌这样的验证
我喜欢Apple产品的制造质量，直到今天，我仍然
认为苹果现在拥有世界上最优质的笔记本电脑
它们实际上是性能最好的笔记本电脑，但您可以查看里面的内容
您会看到规格的内部原理以及所有细腻的东西，
您将了解整个行业在2018年的变化情况，
看看苹果如何在2018年完成了自己的工作，它只是磨碎了我要去的齿轮
首先看看MacBook Pro的13英寸和15英寸
都是2017款，它们都在运行第七代英特尔
13英寸的处理器正在运行au处理器，它是一个较弱的版本，
15英寸型号正在运行H处理器，这是一个更强大的版本，但两者
它们基本上是Apple现在销售的最强大的MacBook Pro。
问题是整个行业已经转移到了第8代CPU，
它们比第七代CPU快了很多，
处理的是处理器密集型的，例如视频编辑，而不是
轻的东西，所以我知道这不会影响大多数人，但是
自从11月以来，整个行业已转换为第8代CPS
是2017年的产品，因此他们可以在去年11月升级13英寸型号
他们没有，但他们可以拥有，今年四月，他们可以拥有
升级了15英寸机型，因为基本上是所有Windows
这些人正在将笔记本电脑更新到第8代CPU
还没有这样做，如果您是Adobe用户，这将对用户群造成不利影响
您正在寻找购买一台新计算机，并且您正在寻找MacBook Pro
您错了，这是您购买Windows笔记本电脑所需的错误设备
现在，因为第7代和第8代之间的性能差异
一代的CPU太大了，整个用户群都被搞砸了，然后您
看一下驱动器被焊接并被迫
购买大多数人没有发现所有有用的触摸条，仅仅是
苹果公司所做的更多事情，没有特别的感觉，真的很有侵略性
原因，我喜欢Mac OS我实际上比我更喜欢使用Mac OS
更喜欢使用Windows，但是如果我现在正在使用其硬件，则不得不
使用过时的硬件，感觉比Windows慢得多
现在的硬件我也想看看iMac专业人士，这些设备
真的很强大，它们很昂贵，但是它们真的很强大，问题是
您被迫再次购买一堆您可能不买的东西
需要像ECC内存和至强处理器，以及像它们一样的5k面板
好东西，其中有些是很好，但很多人并不需要
它，但他们被迫购买它，因为他们想要更高芯的凸轮
而且很多人甚至不了解iMac Pro
像基本型号的8核一样，I mic Pro的8核实际上比
Adobe Premiere中的6核笔记本电脑，因此其中一台新的Windows笔记本电脑将呈现
比5,000美元的机器更快的视频，它看起来非常漂亮，但不是
非常适合大多数实际上正在考虑使用它的人
iMac像普通的iMac一样，如果升级的话，它们实际上位于一个怪异的地方
与其他行业一样，iMac到第8代CPU的优势将会很多
比iMac Pro便宜，但性能确实非常相似，所以我
不知道苹果会如何处理，如果他们推出新产品，我想
iMac，它将蚕食整个计算机的iMac专业人士的销量
现在的产品阵容虽然感觉价格过高
比我们习惯于支付的平均苹果价格溢价要高
因为第7个和HSN CPU的性能差距很大
iPhones我最近放下了iPhone 10，它是放在一个盒子里的，我掉了很长时间
普通的茶几可能从边缘撞到最多18 24英寸，
它很难破解，这是这是一千美元的手机，我没有
获得AppleCare服务，我对此感到后悔，但那是一部价值一千美元的手机，
不会再多付200美元，那样就变成了1200美元的手机
当我尝试修复它时，被告知这被认为是不合时宜的
保修，因为它是意外损坏，需要550美元的维修费用
他们防守中的后板不是真正的防守，但原因是
他们必须更换手机的整个背面和内部，而不是正面
玻璃和除内部零件外的所有物件都必须交换，包括
后面板，这就是为什么我造成这么多钱的原因
550美元，您可以购买一个全新的plus 6，并有20美元的备用资金，所以我认为
对大多数人来说，常识会决定这不值550美元
维修账单，功能齐全，这是一个丑陋的罪恶，我可能在皮肤上涂了一层
这或某事，然后将其命名为“ OK”，最重要的是，这是整个苹果的整个过程
现在使用我们的计算阵容和手机价格进行阵容
修理只是疯狂，现在我觉得客户越来越多了
左右拧紧，居中，这就是我们生活的世界
好的，希望你们喜欢这个视频，我们喜欢它，喜欢它，我们喜欢它，看到了
你们下次